-Todo plano que voce fizer, nessa conversa, quero que gere um arquivo .md na pasta docs, e crie uma especie de versionamento no nome do arquivo exemplo: version 1.1.3, no arquivo inicie com data e hora no cabeçalho, para ficar registrado todos os planos que fizemos. Ao final do quero que coloque uma sugestão de mensagem para colocar no commit do github, me responda sempre em português.
-Nesse projeto quero que trabalhe com o versionamento semântico (SemVer) é um sistema padronizado de numeração MAJOR.MINOR.PATCH (ex: 2.5.1) usado para gerenciar versões de software. Ele comunica a gravidade das mudanças: Major (incompatível), Minor (funcionalidade compatível) e Patch (correção compatível), ajudando a evitar o "inferno de dependências".

Centro do mapa 500px,400px