#Todo inicio de conversar, tenha isso em mente:
-Todo plano que voce fizer, nessa conversa, quero que gere um arquivo .md na pasta docs, e crie uma especie de versionamento no nome do arquivo exemplo: version 1.1.3, no arquivo inicie com data e hora no cabeçalho, reescreva o prompt solicitado pelo usuario, corrigindo possiveis erros de portugues, para ficar registrado todos os planos que fizemos. Ao final do quero que coloque uma sugestão de mensagem para colocar no commit do github, antes da sugestao descreva as linhas (nao precisa reescrer as linhas de codigo, somente o numero das linhas e o aquivo, porem se essas linhas mudarem de lugar preciso que atualize para que em qualquer momento que eu precisar consultar ela esteja noo mesmo local, e se ela for excluida tenha a mesma mensao) que foram editadas e explique a função das novas alteraçoes nos valores editados, me responda sempre em português.
-Nesse projeto quero que trabalhe com o versionamento semântico (SemVer) é um sistema padronizado de numeração MAJOR.MINOR.PATCH (ex: 2.5.1) usado para gerenciar versões de software. Ele comunica a gravidade das mudanças: Major (incompatível), Minor (funcionalidade compatível) e Patch (correção compatível), ajudando a evitar o "inferno de dependências".

------ Desconsiderar esses pontos, aqui so anotações sem importancia ------- 
Centro do mapa 500px,400px

-casa 8%
-Celeiro 12%
-Silo 4%

-Armazem 10%
-Oficina 12%
-Casa de maquinas 10%
-Estufa 15%
-Pasto 10%
-Mina 18%